Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- Bonjour.
- J'aimerais parler à Maman Koya...
Maman, apprends...
Un homme veut vous parler...
Je sais... Je l'attendais.
Pff... C'est de la merde !
Salut... c'est moi... Je ne trouve pas la maison !
Je ne sais pas... La météo, le
GPS qui ne marche plus... Tout est foutu...
Non, non, je suis déjà là ! Je
t'avais dit que je te couvrirais.
Et je le ferai... C'est juste que je
ne trouve pas cette fichue maison !
Oui, je suis au... 32e et... rue Union.
Oui, le 32.
Une maison avec une clôture ? Elles ont toutes des clôtures !
Attendez... Laissez-moi essuyer ça...
Je ne vois rien !
Oh, attendez, attendez ! Je crois que je l'ai trouvé !
Oui, oui... je l'ai trouvé !
N'a-t-elle pas donné de nouvelles ?
N'avons-nous pas un autre numéro de téléphone ?
Je croyais qu'elle vivait chez sa mère...
Elle est donc alitée... Je vois.
Tout est noir... Personne ne semble être à la maison.
Ça ne sent pas bon...
La porte de derrière ?
OK, j'entre.
Êtes-vous sûr que tout le monde à
l'agence sait que je suis ici ?
Non, ne t'inquiète pas... J'ai
le 911 en numérotation rapide...
Je t'appellerai quand j'aurai fini et
je te dirai comment ça s'est passé...
Tout va bien... D'accord... Merci !
Je travaille pour le
département de la santé du comté de Cook...
Irène...
Il y a quelqu'un à la maison ?
Oh, merde à moi !
911, quelle est votre urgence ?
Bébé...
Mme Sandoval ?
Mme Sandoval...
Bébé...
Mon Dieu!
Madame Sandoval ! Que
s'est-il passé ? Pourquoi êtes-vous ligotée ?
Mon bébé... Mon enfant...
Où est ma fille Irène ?
Elle est en bas...
C'est trop serré!
Je ne peux pas te détacher !
Je reviens ! Je vais trouver une paire de ciseaux !
Je suis désolée !! Madame !
Dame!
Non!!
Non ! Attendez !
Mon Dieu!
Putain!!
Peu importe que
tout soit clair, maman...
Être clair pour la loi ne signifie pas
que c'est clair dans ma tête...
J'ai besoin de ces vacances...
Ils me les doivent bien.
C'est un forfait touristique que j'ai
trouvé dans une agence de voyages...
Si ça me plaît, on pourra y aller ensemble l'année prochaine !
Non, pas cette année, maman !
J'ai besoin d'être seul.
Maman, ne sois pas fâchée ! S'il te plaît !
Il faut que je réfléchisse ! Il faut que je... clarifie les choses...
Bonjour?
Maman ? Allô ?
- Salut - Salut, comment allez-vous
? Comment puis-je vous aider ?
- J'ai une réservation.
- Quel est votre nom ?
— Madame... — Merci.
- Quel est son nom ? - Katia Montero.
Attention à la
porte ; elle est un peu lourde...
Voici le salon... la salle de bain...
Et voici votre chambre...
- Voici vos clés... - Merci.
Voulez-vous que j'ouvre
les fenêtres pour vous, Madame...?
"Manquer..."
- Pardon ? - Pas « Madame »... « Mademoiselle ».
— Voulez-vous que j'ouvre les fenêtres ?
— Non, je peux me débrouiller.
— Merci. — D'accord...
- Merci beaucoup, Madame !
- Pas « Madame »... Mademoiselle !
Manquer!
Pas de coups de feu, pas de sirènes...
Personne ne regrette Chicago...
Pinky !
- Je suis vraiment désolée ; ça va ?
- Oui, ça va.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suis désolée ; elle n'agit pas
comme ça d'habitude !
- Nous nous excusons ! - Ne vous inquiétez pas ! Ce n'est rien !
Arrête ça, Pinky ! Arrête ça !
Petit chien merdique !
Je ne sais pas ce qui s'est passé ! J'ai
toujours eu une bonne relation avec les chiens...
— Ce ne sont pas les chiens, ce sont les maîtres.
— Comment ça ?
Les riches ne peuvent pas voyager
sans leurs putains d'animaux de compagnie !
Ils les droguent, les mettent dans un
panier et les font monter dans un avion !
Quand ils se réveillent, ils sont tous dans un sale état !
— Tu as raison ! — Je sais…
Ils obtiennent une sorte de permis...
le nom m'échappe...
Oui, celui-là ! Vous parlez très
bien anglais ! D'où venez-vous ?
Je suis originaire de Medellín, mais je vis à Chicago.
- Salut, je suis Katia ! - Amalia Villarruel...
Argentin, n'est-ce pas ?
Non, uruguayen. C'est à peu
près la même chose, mais en plus modeste.
— Chicago, hein ?
— Oui ; vous y êtes déjà allé ?
Beurk... J'y suis allée une fois... avec mon
ex-mari. Garde-le ; je l'ai détesté !
Ce n'est pas si mal...
Vous êtes sérieux ? Il fait
trop froid ! Un jour, nous avons eu
J'attendais un taxi et
je suis resté planté là, gelé comme un piquet !
Je suis désolé ! Je vous ai fait vous étouffer
et recracher votre boisson !
- Ça va ? - Oui, ça va.
C'est cette tequila de merde ! Un de ces
jours, tu vas tuer un client !
La dame a demandé une bière !
« Madame » ? Je suis une Colombienne !
Tu vois ? Maintenant, tu l'offenses !
Une Colombienne, hein ?
Pour qui se prend-il ?
Dites-moi que vous
ne partez pas de sitôt !
Détends-toi ; je ne pars pas du tout ! J’habite ici !
Oh, quelle chance ! Impossible
de m'ennuyer avec toi !
Ne t'inquiète pas, ma Colombienne !
On commence à peine à s'échauffer !
Merci!
Non, plus jamais ça !
Courage, Colombienne !
Apporte-moi une bouteille, s'il te plaît.
— Je ne pourrai pas me lever !
— Reste assis ! Quel est le problème ?
— Tu me gâtes énormément ! — J'espère bien !
C'est Renzo... Tout le monde
l'appelle « Don Gutiérrez »...
Il est propriétaire de l'hôtel... Il est plutôt ennuyeux.
Il ne boit pas, ne
fume pas, ne danse pas...
Il ne couche même pas.
Ah bon ? Comment le saurais-tu ?
Nous avons été mariés pendant près de dix ans...
La vie dans une petite ville...
Pas vraiment une vie...
De toute façon, je ne surveillais pas ton ex...
Oh... Vous aimez la viande fraîche...
C'est un enfant très mignon...
Oui, Marcos est mignon, mais ce n'est qu'un bébé !
Si vous recherchez de l'action,
je peux vous recommander Mario...
— Mario ? Qui est Mario ?
— Le masseur de l'hôtel…
- Masseur? - Aha...
Propose-t-il un service en chambre ?
Service en chambre complet...
J'en tiendrai compte.
Bébé...
Bon sang!
Je ne pense pas qu'elle voyait clairement...
Laissez-moi aller chercher des hommes...
— Je vais vérifier s'il nous reste des pièges.
— J'arrive tout de suite !
Ramona, laissez-moi vous aider !
Non, mademoiselle Estela, ne vous inquiétez pas !
- Je vais bien ! - Waouh, c'est trop lourd !
Nous avons ces chariots ! Avez-vous
déjà demandé à Marcos de vous aider ?
Marcos ? Il n'est pas encore là...
Vous êtes sûr ? Il devrait être là maintenant.
Oui, j'en suis sûr. Je ne l'ai pas vu du tout.
Je vais l'
appeler... On verra s'il répond.
Vas-y, appelle-le. Demande
-lui s'il vient ou pas.
Bonjour, Colombienne
! As-tu réussi à te réveiller ?
À peine… j’ai dû me baigner dans le café !
Comme un bon Colombien !
Pourquoi m'as-tu laissé
boire autant hier soir ?
Je n'en suis pas responsable ; nous venons de nous rencontrer !
Ce mal de tête est insupportable !
Oh, je suis désolé !
Je n'ai pas pu m'en empêcher...
- Oh, ça ? - Oui... vous avez des chats ?
Non... ce n'était pas un chat...
Je te le dirai une autre fois...
Hmmm... femme mystérieuse !
Non, pas du tout... Ma vie
est... banale et ennuyeuse.
Ce ne sera plus ennuyeux !
- C'est vrai ! - Vous êtes là maintenant !
Génial ! Il faut que j'appelle mon groom !
Je crois que votre groom
n'est pas venu travailler aujourd'hui...
Oh... quelle malchance !
Je suppose que je devrais appeler ce type Mario ?
Oui, vous ne le regretterez pas !
Tu fais tellement le proxénète ; tu
dois être payé à la commission !
Tu m'as démasqué !
Tu es fou !
Aïe, ma tête !
Salut, comment allez-vous ?
- Salut, petit Hugo ! Comment ça va ?
- Dis-lui « bien » !
Par ici, Don Gutiérrez ! Suivez-moi !
Hein ? Oui, j'arrive !
Par ici...
De l'autre côté, nous avons trouvé
d'autres animaux semblables à celui-ci...
Ils disent que c'est un puma.
- Qu'a dit Yanay ? - Qui ?
Yanay, le vétérinaire
qui se trouvait à l'entrée...
Le même... Un lion...
...Un lion descendu
des montagnes.
Nous avons trouvé quelque chose sous ces arbres...
Montrez-nous...
— Où ça ? — Là-bas...
Don Gutiérrez...
Frapper...
Maman Koya veut
te voir avant ton départ.
— J'ai parlé à Maman Koya ce matin…
— Qu'a-t-elle dit ?
Elle dit avoir vu un animal
sauter par-dessus les arbres, hier soir.
Que ça ressemblait au
diable... ou quelque chose comme ça.
Le diable ?
C'était une nuit très sombre...
Mais c'est ce qu'elle dit...
Bof... N'importe quoi...
Maman, apprends...
Elle dit avoir vu l'animal qui
a fait tout ça... Elle dit que c'est un puma.
Il pourrait s'agir d'un jaguar...
Qu'il ait sauté par-dessus
les arbres, tel un démon...
Mais... comme il faisait si sombre... elle
ne devait probablement pas bien voir.
C'est ce qu'elle dit...
Un jaguar...
Oui, un jaguar descendu
des montagnes.
C'est possible... Ça aurait
pu être un jaguar.
Ça venait
assurément des montagnes.
- Durant cette saison ? - Oui...
C'est la saison des amours.
Putain... Pourquoi
faut-il que tu sois aussi bon ?
Que dire de plus ?
Mieux vaut ne rien dire…
De toute façon, la conversation n’est pas votre fort.
Écouter...
Katia t'a appelé ?
— Qui est-ce ? — Katia. C'est une amie…
Je lui ai recommandé vos services.
— Personne ne m'a appelé. — Non ? C'est bizarre…
Tu veux savoir ce qu'elle a dit ?
Elle a dit que je devrais prendre une commission...
Nous pouvons lui accorder une réduction !
Tu me déprimes... Je ferais mieux de partir.
Ce doit être vos « morphines »...
Endorphines, espèce d'idiot !
Dieu ne donne jamais un cerveau à
ceux qui ont une bonne bite !
Je n'ai pas compris ça...
Exactement!
Calmez-vous, Doña Magda...
Tout ira bien.
Non, ce n'est pas ça. Il appelle toujours
quand il ne rentre pas dormir !
Détends-toi. Je t'ai apporté
du thé pour te calmer.
Je vais bien, mais je sais
qu'il est arrivé quelque chose à Marcos !
— Ne dites pas ça, Doña Magda !
— Nous devrions tendre des pièges…
- Laissez-moi vérifier si nous en avons encore...
- Don Gutiérrez !
- Regardez qui vient d'arriver !
- Bonjour, Doña Magda !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Marcos n'est pas encore arrivé ?
— Il n'est pas rentré hier soir !
— Je lui dis de se calmer !
— Calmez-vous, s'il vous plaît !
— Vous n'arrêtez pas de l'appeler ?
Il ne répond pas, et ça
va directement sur sa messagerie vocale.
— Je crois que son portable est éteint.
— Il ne ferait pas ça ! Il répond toujours !
Très bien… Pensez-vous que nous pourrions
organiser une équipe de recherche ?
— Bien sûr, Don Gutiérrez.
— On peut reporter ces pièges pour l'instant.
- Je vais appeler quelques personnes.
- D'accord, merci !
Merci monsieur ! Ce matin, je suis allé au
poste de police, et ils se sont moqués de moi !
On dit qu'il doit avoir
une liaison avec une fille !
C'est très probablement le
cas, alors essayez de vous calmer !
Avez-vous proposé du thé à cette dame ?
Voici votre thé. Allez,
buvez-le avant qu'il ne refroidisse.
Prévenez-moi quand il arrivera,
que je puisse lui taper sur les doigts pour vous !
Une simple tape sur les doigts ? Je vais
lui botter le cul ; c'est ce que je vais faire !!
Ah oui, tu vois ? C'est pour ça qu'il est parti...
Gutiérrez !
J'ai déjà parlé aux hommes. On
se retrouve au bord du lac dans une demi-heure.
— Nous commencerons les recherches à partir de là.
— Très bien…
Je vais chercher mon fils à la gare routière.
Si quoi que ce soit change, appelez-moi.
Si vous ne l'avez pas trouvé d'ici
mon retour, alors je rejoindrai le groupe ; d'accord ?
Espérons qu'il n'ait pas
croisé ce chat...
On verra bien...
Je suis tellement contente que tu sois de retour !
Oui, moi aussi...
Vous comptez rester cette fois-ci,
ou vous ne faites que passer ?
Non... Je ne sais pas encore quand je partirai,
car j'ai abandonné mes études...
Quoi?
Oui… Du moins pour l’instant,
je n’y retourne pas…
Mais… Mais, Fabián…
Je veux dire… j’y retournerai, mais
ce ne sera pas pour des études d’ingénierie.
— Bon, alors… qu’est-ce que ce sera ?
— Je ne sais pas encore.
Je dois y réfléchir...
J'ai toujours pensé que
l'ingénierie était ton truc...
Moi aussi, mais j'avais tort... NOUS avions tort.
Mais je ne comprends pas.
Honnêtement, je ne comprends pas !
Papa, on ne va pas régler ça
maintenant ! Donne-moi un peu de temps, d'accord ?
Très bien ! C'est bon !
Non ! Merde ! Ça ne
va pas ! Pas du tout !
- Putain de merde ! Merde à ce truc !
- Oui, merde à ce truc deux fois !
OK, on ​​s'en fout
! On ne résoudra pas ça maintenant ! Ça suffit !
Putain de merde ! Putain !
Tu peux me déposer en ville ?
Je veux rendre visite à ma mère...
Peux-tu??
D'accord... D'accord.
Fils de pute...
Que s'est-il passé ? L'avez-vous retrouvé ?
- Nous avons retrouvé ses vêtements et son téléphone.
- Où ça ?
Au bord du lac, près de l'hôtel...
Les vêtements sont tachés de sang...
Merde... Putain... Putain !
Que devons-nous faire ?
Continuez à chercher.
Devrions-nous appeler la police ?
Nous allons devoir...
Qui le dit à Doña Magda ?
Non… Il n’y a
encore rien à lui dire… J’arrive tout de suite.
C'était l'unique enfant de Doña Magda...
Quoi?
Il était son seul enfant.
— Alors, votre nom est… — Estela…
— C'était un très vieux film…
— Oui, c'est drôle…
Pinky !
Pinky ! Désolée, Estela !
Madame Thompson !
Madame Thompson, êtes-vous là ?
Mme Thompson...
Madame Thompson, c'est vous ?
Non, je ne suis pas Mme Thompson.
Et je doute qu'elle vienne...
C'est bizarre ; elle n'a pas
annulé. Tu lui as parlé ?
J'ai entendu dire qu'elle pleurait...
À propos de son chien.
Oh non, le petit chien !
C'était un chien de merde.
Personne ne le regrettera.
Mme Thompson le fera. C'est comme son bébé...
- Je suis Katia. - Je suis Mario.
Je sais. Amalia m'a parlé de toi...
- De bonnes choses, je l'espère...
- De très bonnes choses...
Elle m'a dit que tu étais très
habile de tes mains...
Vraiment ? Qu'a-t-elle dit d'autre ?
J'ai un peu de raideur dans la
nuque... Pourriez-vous faire quelque chose ?
Bien sûr!
Non, je ne veux pas que tu utilises d'huiles...
Je dois lubrifier votre peau.
- Trouvez un autre moyen de faire cela... - Comment ?
Comme le font les animaux... Utilisez votre langue...
Qu'attendez-vous ?
Je ne voulais pas que tu m'embrasses...
Je veux que tu me lèche...
Allons-y!
Attendez une seconde, donnez-moi une seconde !
Que fais-tu ?
Je veux partir ! Je ne veux pas être ici !
Allez, on y va !
Allons-y!
Gutiérrez !
Chef...
Pourquoi ne nous avez-vous pas appelés tout de suite ?
Nous ne pensions pas que c'était nécessaire...
Vous ne pensiez pas que c'était nécessaire ?
Nous ne l'avions pas encore trouvé. On pensait
qu'il était peut-être en train de s'amuser quelque part !
Excusez-moi!
— Avez-vous appelé sa mère ?
— Non, pas encore…
Qu'attendez-vous ?
C'était Estela. Il y a
un problème à la réception !
Quel genre de problème ?
Elle dit qu'ils ont trouvé
du sang ! Beaucoup de sang !
Quoi?
De plus… ils ne trouvent pas Mario !
- Encore un qui « fait l'idiot quelque part » ?
- Allons-y !
- Prieto, Prieto, terminé !
- Voici Prieto, terminé !
L'équipe de secours est là...
Les hommes ont vu quelque chose...
- Allons-y...
- Gutiérrez, prenons la route de derrière !
…Un animal, je ne
sais pas ce que c’est ! Venez vite, s’il vous plaît !
En chemin!
Bouge, Alfredo ! Dépêche-toi, espèce d'enfoiré !
C'est exactement comme vous l'avez laissé.
Menteur...
Les pneus sont usés.
Je ne savais pas que tu étais si difficile !
Tu restes chez ton père ?
C'était le plan...
…mais je préférerais rester ici,
si cela ne vous dérange pas.
Bien sûr, mon fils ! Tu
sais que c'est ce que je veux !
Je vais à l'hôtel récupérer
mes affaires... Je les ai laissées dans la Jeep.
— Vous vous êtes disputés ? — Ouais…
Dès que je descends du bus.
Nom de Dieu… Tu connais ton père…
Tu aurais dû voir sa tête quand
je lui ai dit que j'avais abandonné l'école...
Je ne peux qu'imaginer...
Quoi ?? Fabián, comment ça,
tu as abandonné l'école ??
Fabian, viens ici ! Fabian !
Mademoiselle Montero !
Oui?
Quelqu'un a téléphoné pour vous parler...
Pour moi?
Oui... Longue distance...
Le nom de famille était Sandoval.
Sandoval ?
Oui… j’ai noté
le numéro. Le voici…
Bonjour?
Salut ; qui est-ce ?
Qui essayez-vous d'appeler ?
Ils m'ont donné ce
numéro. Je suis Katia Montero.
Je suis ravie que vous ayez appelé ! Je suis
la sœur d'Irène Sandoval...
Vous êtes l'assistante sociale qui
lui a rendu visite ce soir-là, n'est-ce pas ?
Attendez une minute… Comment m’avez-vous trouvé ?
Ta mère m'a dit où te trouver.
Ma mère ? Vous avez appelé ma mère ?
Du calme ! J'essaie juste d'aider !
De l'aide ? Je n'ai besoin d'aucune aide !
Je pense que oui...
Je ne vous connais pas !
Attendez!
Ne raccrochez pas !
Je n'ai rien à discuter avec vous !
Les changements...
Les changements ont-ils déjà commencé ?
Des changements ?
De quels changements parlez-vous ?
Vous savez de quoi je parle.
Ont-ils déjà commencé ?
Allez-y, voici le chef Prieto, à vous !
- Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ?
Où l'as-tu trouvé ?
- Qui ont-ils trouvé ? - Attendez !
Ils ont trouvé une jambe.
Appelez le médecin légiste !
Nous devons nous assurer que cette
jambe appartient bien à l'enfant disparu...
Ils m'ont menti...
Qui vous a menti ?
Amalia… Elle m’a dit que tu ne buvais pas.
Non, elle n'a pas menti. Je
passe une mauvaise journée, c'est tout.
- Quelque chose à boire ?
- Pareil pour Don Gutiérrez.
— Je suis Katia. — Don Gutiérrez...
Les ont-ils retrouvés ?
Trouvé ? Qui a été trouvé ?
Le groom et le masseur.
Non… Nous cherchons
Marcos, mais personne ne le cherche.
Pour n'importe quel masseur. Je ne sais pas
de qui vous parlez.
Mario...
Mario… Il va et vient…
Personne ne le cherche.
Ils m'ont encore menti.
Personne ne vous ment. C'est juste que
les gens parlent trop… Excusez-moi…
Colombienne, je te vois !
C'est parce que vous me regardez !
Je croyais que tu n'aimais pas les hommes plus âgés...
- Vous désirez boire quelque chose ? - Du whisky, s'il vous plaît.
Nous étions en train de parler...
Qui est cet enfant ?
C'est son fils.
Votre fils ?
Non… Le fils d’une Indienne de la ville.
Donc Don Gutiérrez finit par coucher...
Pas avec moi !
Mais Fabián est un très gentil garçon !
Il est vraiment gentil...
Colombienne, tu es vraiment une cougar !
Ne me juge pas, fille uruguayenne !
Tu m'as initié à la chasse aux lionceaux !
Fabián n'est qu'un enfant.
Son nom est Fabián...
Il y a une différence entre
savourer des fruits frais et manger des graines !
C'est entièrement de ta faute... Tu
m'as fait manger de la viande tendre.
Je pensais que tu ne reviendrais pas...
- Je pensais que tu resterais à Miami.
- Houston.
À quoi ça ressemble ?
C'est grand... Tout est grand.
Vous n'avez donc pas aimé ?
Ma vie est ici... Je n'en suis pas sûr.
Avec votre père à l'hôtel ?
Avec ma mère... avec les animaux...
Et avec moi ?
Sont-ils toujours aussi bruyants ?
Non... je ne sais pas ; peut-être qu'il est jaloux...
Tu sais… ton père était là aujourd’hui.
Il est venu avec Matías et d’autres hommes.
Oui… Ils recherchent
Marcos… Ça ne sent pas bon.
Ce n'est pas pour ça qu'ils sont venus...
Ils cherchent un puma.
— J'ai entendu parler d'un puma.
— Maman Koya dit que ce n'est pas un puma.
— Elle dit que c'est un Nahual. — Un Nahual ?
Elle a essayé de prévenir votre père,
mais Matías a refusé de traduire.
Ce qu'elle disait. Je
ne voulais pas m'en mêler.
Pourquoi Matías ferait-il cela ?
Parce qu'il ne croyait pas
Maman Koya... Parce que nous
ce sont des « Indiens », et ils
pensent que nous disons n'importe quoi...
Je ne comprends pas. Qu'est-ce que le Nahuatl ?
Je ne suis pas sûr... C'est comme
un esprit animal qui
pénètre à l'intérieur d'une personne...
Quelque chose comme ça.
Bon... Matías a eu tort
de ne pas traduire, mais
Mon père n'y aurait pas
cru non plus.
Et toi?
Je ne sais pas...
Maman Koya a très peur.
Maman Koya a peur ?
Oui... Absolument.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi cours-tu ?
Il me poursuit !
— Qui ? — Je ne sais pas !
- Vous vous êtes battus ?
- Non, maman ; ce n'était pas contre une personne !
C'était un sacré animal !
Tu as
encore bu de la tequila avec ton père ?
C'était un puma !
Fabián, les pumas
ne courent pas après les vélos !
Eh bien, c'était peut-être un chat motard,
car il me poursuivait de près !
— C'est stupide ! — Pourquoi stupide ?
D'accord, si c'est ce que vous voulez...
Que fais-tu?
Tu ne vois pas ? Mon travail !
Mais ce sont des fléchettes tranquillisantes !
Fabián... Je suis vétérinaire, pas chasseur !
Non, maman, attends !
Où vas-tu?
Où pensez-vous ?
Où comptes-tu aller avec cette machette ?
Que voulez-vous dire ? Et s’il nous attaque ?
Nous ne faisons pas de mal aux animaux, Fabián !
Putain de merde !
Que faites-vous ? C'est dangereux !
Ce n'est pas la première fois qu'un
lion descend des montagnes.
Ce n'est pas un puma !
Maman Koya dit que c'est un Nahual !
Maman Koya mange des champignons au petit-déjeuner !
Vous avez entendu ça ?
C'est sur ces arbres...
Éclairez cette lampe torche là-haut...
— Il n'y a rien ; je crois…
— Non… Il y a quelque chose là-haut…
Brille là-haut...
Là-haut...
- Tu l'as touché, tu l'as touché !
Puis-je avoir la machette maintenant ?
- Bonjour, Don Gutiérrez.
- Salut, Ramona...
Je voulais vous montrer cette photo de
la nuit où ils ont trouvé du sang près du sauna...
Je n'ai pas vu cette femme...
Et vous ne pouvez pas voir son visage.
Je sais, c'est ça le problème...
Avec ce poncho, je
doute qu'elle soit une invitée. C'est
Probablement quelqu'un de
la ville ou de la ferme.
— Je pensais la même chose.
— As-tu déjà posé la question à Estela ?
— J'allais…
— Elle l'a peut-être vue quand elle est entrée.
Estela, puis-je te montrer...
Don Gutiérrez, le
shérif, est au téléphone !
Qu'est-ce que c'est?
Ils ont retrouvé l'enfant de Doña Magda !
Où?
Au bord du lac, et il ne s'est pas noyé...
- Es-tu sûr?
Si je ne savais pas mieux… je
croirais qu’il a été tué par un ours.
Et Doña Magda ?
J'ai fait appeler quelqu'un...
Je suppose que nous savions tous que ça
n'allait pas bien se terminer...
— Ce n'est pas encore fini…
— Que veux-tu dire par « pourquoi pas » ?
Ce corps a deux jambes !
Êtes-vous positif ?
Je les regarde...
Je pense qu'il est temps de commencer
à chercher ce masseur...
Gutiérrez...
Ils ont retrouvé le corps de Marcos, n'est-ce pas ?
Papa ! Il faut qu'on parle !
Nous trois ?
Oui... Nous trois.
Bonjour?
Qu'est-il arrivé à votre mère...
Qui est-ce?
Ce qu'elle m'a donné cette nuit-là...
Katia...
J'ai besoin de savoir si cette merde peut être guérie !
Je ne sais pas...
Je ne pense pas.
Du moins pas à Chicago...
Mais là où vous êtes maintenant...
...il y a peut-être de l'espoir.
Que veux-tu dire?
Les Indiens... Demandez-leur.
Ils pourraient peut-être vous aider.
Je ne sais pas quoi demander !
Demandez-leur ce qu'il en est du Nahuatl...
Je ne sais pas ce qu'est un Nahual !
Tu es un Nahual...
Et le temps vous est compté.
Que voulez-vous dire par « je n'ai plus de temps » ?
L'animal qui est en vous
prend le contrôle total...
C'est ce qui est arrivé à ma mère,
et vous avez vu comment elle a fini.
Ta mère s'est suicidée !
Ma mère était morte depuis longtemps...
Ce que vous avez vu était un Nahual.
J'ai décidé de quitter cette maison...
Ma sœur a décidé de rester...
...et vous avez vu comment ça s'est terminé.
Je ne sais pas quoi faire !
Je suis vraiment désolé pour tout ça...
Je le suis vraiment...
Demandez aux Indiens...
Peut-être qu'ils peuvent aider...
J'ai fait tout ce que j'ai pu !
Je vous ai dit tout ce que je sais !
Bonne chance...
Ménage !
Mademoiselle Montero !
C'est moi, Ramona !
Je peux revenir plus tard, si vous voulez !
Maman Koya...
Maman Koya a mentionné un Nahual !
Réception...
Votre... votre vol ?
Mademoiselle Montero ?
Toutes mes excuses, je n'avais pas
reconnu votre voix...
Oui...
Oui, je peux appeler la compagnie aérienne.
Il est fort probable qu'ils appliquent une pénalité...
Bien...
Très bien, je vous tiendrai au courant... Merci.
Maman, apprends !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le Nahual s'en va...
Ça part ?
Il tente de s'échapper.
C'est donc une bonne chose...
Katia !
Je sais ; tu n'as
rien à me dire !
Tu as une mine affreuse ; qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai besoin de votre aide!
Bien sûr ! Allons dans ma chambre
et je te maquillerai !
Non, non, écoutez… Y a-t-il une
réserve autochtone en ville ?
Oui, ils exploitent une ferme près du lac.
— Tu peux m'y emmener ? — Bien sûr ; quand ?
- Maintenant ! - Maintenant ?
Oui s'il vous plait!
D'accord, bien sûr... Voyons
si je peux trouver une voiturette de golf...
Pourquoi cette précipitation ?
Ma mère... elle est tombée malade et
j'ai dû avancer mon vol...
— J'espère que ce n'est rien de grave ! — Non, non !
On ne sait pas encore. Elle a besoin d'un
médicament qu'on ne trouve pas à Chicago…
Attention... Méfiez-vous
des médicaments achetés aux Indiens !
Elles sont naturelles, mais
elles abîment votre foie !
Je dois essayer, en tout cas !
Bien sûr ! Donnez-moi cinq minutes pour
ramasser mes affaires et me changer...
Merci, je vous attendrai en bas !
Katia, ils ont une
super crème antirides ! Tant pis...
Pourquoi ai-je accepté de venir ici aujourd'hui ? Pourquoi ??
Estela... Qu'est-ce que ça fait de travailler
toute la journée avec un fils de pute primitif ?
Avec qui?
Pas grave!
Nous devons reformer
une équipe de chasse.
Estela, s'il te plaît, demande à
Matías de venir me voir...
Tu n'as pas écouté du tout !
J'ai tout entendu, mais nous n'avons pas
le temps ! Un animal sauvage tue des gens !
Ce n'est pas un animal !!
Fils de pute...
— Prêts ?
— Oui, ils nous trouvent une voiture…
Yanay ! Ça fait longtemps
; qu'est-ce qui t'amène ici ?
Fabián nous rend visite...
Ah oui, je l'ai vu l'
autre soir. Tellement beau !
Oh, quelle chance ! Êtes-vous la maman de Fabián ?
Oui...
L'avez-vous rencontré ?
Pas encore… Mais j’adorerais
le rencontrer avant mon départ…
C'est mon amie, Katia. Elle est de
Chicago, mais elle part déjà...
C'est dommage... Peut-être une autre fois...
Je suis toujours là.
Voilà la voiture !
Qu'est-il arrivé à votre jambe ?
Ils ont essayé de me traquer...
— Le réservoir est-il plein ? — Oui, madame…
- Estela te cherche... - Je sais...
Merci!
Il vaudrait mieux se dépêcher ! Les Indiens sont comme
des poules... ils vont se coucher avant le coucher du soleil !
Estela… Que
sais-tu de cette femme ?
Quelle femme ?
Katia... la nouvelle amie d'Amalia...
Oh... eh bien, elle est de Chicago.
Quand part-elle ?
Elle devait partir dimanche,
mais elle m'a demandé d'avancer son vol.
J'attends une confirmation...
Nous ne pouvons pas la laisser partir...
Excusez-moi?
Vous n'avez
rien remarqué d'étrange chez elle ?
Je n'ai pas vu, mais Ramona dit que sa
chambre est un vrai bazar... Et ça pue !
Je ne devrais pas parler
comme ça d'un invité !
Où est Ramona ? J'ai besoin de lui parler.
En fait, elle est
actuellement dans la chambre de Mlle Montero...
Elle est là depuis environ une heure...
Une heure ? N'est-ce pas trop long ?
J'imagine... Sauf pour une
chambre en désordre et qui sent mauvais...
— Quel est le numéro de la chambre ? — 406…
- 406 ? - Oui.
— Merci ! — Bien sûr…
Tous les hommes sont avec
le chef Prieto au bord du lac...
Prieto cherche un
lion, et nous aussi.
Pour un cadavre... Ce sont deux choses différentes.
Ce n'est pas un lion !
Ah non ? Je sais… C’est du nahuatl… bien sûr…
Un Nahual... C'est ce que
maman Koya a dit le premier jour...
Pourquoi ne l'as-tu pas crue ? Pourquoi
n'as-tu pas cru ma mère non plus ?
Parce qu'ils sont indiens ?
Parce que NOUS sommes indiens ??
Laissez-moi prendre la jeep...
Fabián, j'adore ta mère ;
vraiment ! Mais je ne crois pas à la magie !
— Parce qu'elle est autochtone ?
— Non, ce n'est pas pour ça !
La magie n'existe pas ; et j'ai besoin que ça
existe pour pouvoir la détruire ! Voilà pourquoi !
Ramona ?
Ramona !
Salut, tout va bien ?
Non… Maman Koya
rassemble tous les agriculteurs…
Ils se préparent
à se battre ou quelque chose comme ça...
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Elle leur dit que le
Nahual est en route...
Elle dit que ça arrive !
J'ai peur qu'il arrive quelque chose de grave...
Ils la respectent tous et
croient tout ce qu'elle dit...
Et vous ? La croyez-vous ?
Je ne sais pas...
Je crois que oui... C'est pour ça que j'ai peur.
Je ne sais pas quoi faire...
Tout était prêt pour que la petite
salope indienne emménage à l'hôtel...
Mais j'ai changé d'avis et
j'ai décidé de ne pas vendre, et je suis resté !
L'hôtel est aussi à moi, n'est-ce pas ?
Vous pensez probablement que je suis vraiment une connasse...
Pas du tout!
Les animaux protègent leur territoire, et
les femmes doivent aussi faire valoir leurs droits.
C'est pour ça que je t'aime bien, Colombienne
! Tu es comme moi !
Voilà pourquoi nous sommes de si bons amis !
Maman...
- Merde, tu m'as fait peur ! - Que s'est-il passé ?
- Regarde ce que j'ai trouvé ! - Qu'est-ce que c'est ?
— C'est la fléchette tranquillisante ! — Une fléchette ?
Oui!
Voici sa chambre !
- C'est la chambre de Nahual !
- De quoi parlez-vous ?
La femme de ménage est venue nettoyer
la chambre il y a plus d'une heure !
Elle n'est pas là, et elle a laissé
son chariot ici, dans le couloir !
Je ne sais pas, peut-être qu'elle
avait besoin d'aller aux toilettes !
La chambre dispose d'une salle de bains.
Bon, peut-être qu'elle devait aller
chercher d'autres produits de nettoyage...
Tu sais où
sont les produits de nettoyage ! Allons-y !
Maman!
La femme est venue nettoyer la
chambre il y a une heure et maintenant elle est partie !
Vas-tu m'aider, ou
dois-je tout faire moi-même ?
Maman, il faut se calmer !
On n'a pas assez de preuves...
— Voilà la preuve qu'il nous faut !
— Non, tu te trompes !
La seule chose qui compte
maintenant, c'est de retrouver Ramona !
Waouh… quel accueil !
— Sont-ils toujours comme ça ?
— Non, pas du tout !
Maman, regarde !
Monsieur Alfredo !
Rassemblez tous les hommes ! Tous !
Je n'aime pas du tout ça...
Facile ; je connais ces gens depuis des années !
Alfredo, peux-tu aller chercher Maman Koya ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce type ?
- Dame Amalia !
- Shaya, chérie... Maman Koya est à la maison ?
Elle est à l'intérieur... Elle t'attend.
Ils nous attendaient ? Vous
les avez appelés pour les prévenir de notre arrivée ?
Non, je ne comprends pas !
Quoi ? Ramona est morte ? Qu'est-ce que tu racontes ?
C'était le Nahual, papa !
Aucun chat sauvage ne monte au
quatrième étage et ne tue une femme de chambre.
Elle cache le corps et s'enfuit
sans être vue !
Ta mère… Est-ce qu’elle va bien ?
Maman va bien. Elle est forte...
- Estela est sous le choc...
- Avez-vous appelé Prieto ?
La police est en route ;
je vais à la ferme...
Pourquoi aller à la ferme ? Qu'y a-t-il là-bas ?
Le putain de Nahual est en route
! Vous pouvez faire ce que vous voulez !
Qu'est-ce qu'on va faire, Gutiérrez ?
Nous allons aussi à la ferme !
Maman Koya, comment allez-vous ?
Est-ce le médicament pour la mère de Katia ?
Ce médicament est pour moi.
Quelqu'un qui avait déjà vécu
ça m'a dit de demander aux autochtones...
Voilà pourquoi je suis ici.
Nous savons pourquoi vous êtes
ici... Mais nous ne pouvons pas vous aider.
Tu ne peux pas, ou tu ne veux pas ?
Maman Koya dit qu'elle est vraiment désolée...
Mais votre problème est insoluble.
Katia, ma chérie... On devrait peut-être
y aller pour que tu puisses me dire ce qui ne va pas...
Ne peut-on pas la guérir ? Ne peut-on pas la tuer ?
Tué ?
Elle dit que la chair
mourra… mais pas l’esprit.
Merci...
J'avais juste besoin d'entendre ça.
Katia...
Je ne sais pas quel est
ton problème, mais je sais
Un homéopathe en Californie
qui fait des miracles !
Katia, allons-nous-en d'ici...
C'est une bonne idée...
Vous avez encore le temps...
Le temps pour quoi ?
Je reviens tout de suite !
Je vous avais prévenus...
Je vais vous payer… Il s’agissait
d’un malentendu, je crois…
Je vous rembourserai pour
vos services et pour votre temps !
Dame Amalia, non !
Katia... Ça va ?
- Que se passe-t-il ? - Nous l'avons attrapé !
- Quoi ? - Nous avons piégé les Nahual !
On l'a tué !
Fabian, non !
Qu'est-ce que c'est??
Les enfants ! Ils
jouent dans les grottes !!
- Hé ! - Que se passe-t-il ?
Où sont les autres ?
Grève!
Ne nous laissez pas seuls !
Ce qui s'est passé?
Ferme les yeux, bébé...
Ça va ?
Non, non ! Restez là ! Tout va bien !
Ne regardez pas !
Non ! Fabian ! Fabian !
Gutiérrez !
Je n'ai pas réussi à le tuer ! Même en lui tirant dessus !
Même quand c'est moi qui ai pris la photo !
Fabien...
Je n'ai pas pu le tuer !
Attends... attends... Ça va ?
Gutiérrez ! Il est immortel !
Comprendre!
Il est immortel !
- Merci pour votre témoignage, docteur...
- De rien.
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Je suis sûr!
Bonne nuit!
Désolée d'avoir dû emprunter votre blouse de laboratoire...
Calmez-vous, docteur... N'ayez pas peur...
J'ai besoin d'aide, docteur...
J'ai besoin d'attention.
Pensez-vous pouvoir m'aider ?
Je... je suis vétérinaire...
Allons, docteur... Nous sommes tous des animaux !
Regardez-moi, docteur !
Regardez ce qu'ils m'ont fait !
Dites-moi, docteur...
Que faites-vous lorsqu'on
vous amène un animal blessé ?
Un cheval avec une patte cassée...
Un chien infesté d'asticots !
Comment pouvez-vous empêcher cet
animal de continuer à souffrir ?
Vous les euthanasiez,
n'est-ce pas ? C'est votre travail !
Regardez-moi ! Regardez-moi,
docteur, je souffre !
Pourriez-vous faire preuve d'un peu de clémence ?
Pourriez-vous mettre fin à mes souffrances ?
Pourriez-vous m'euthanasier, s'il vous plaît ?
Tu es tellement gentil...
Mais voilà le problème, docteur...
Maman Koya m'a appris que
la chair peut mourir... mais pas l'esprit.
Même si tant de choses sont
confuses depuis que tout ce bordel a commencé...
...ça, j'ai compris !
Si cette chair est en train de mourir...
...si ce corps devient inutile... alors...
— Il m'en faudra un nouveau ! — Non !
Qu'en dites-vous, docteur ?
Devrions-nous changer ?
Laissez-moi partir ! Laissez-moi partir !!
- Yanay... - Maman !
Maman ! Maman !!
Noir!
Je n'ai pas besoin que tu me sauves, Renzo...
Vous devriez le savoir maintenant.
Maman ! Ça va ?
Oui, mon fils !
Ça va ?
Tout le monde est-il en sécurité ?